- Voor de kaart: log schaal gebruiken of andere variabele gebruiken.
- Voor de ondergrondplot: Een correlatie vinden tussen de plot en de rest van de opdracht/verhaal.
- Voor barplot met landen: 
    -Bijzetten hoeveel spelers er per land spelen. 
    -Sommige afkortingen van landen verduidelijken.
    -Alles zelfde kleur maken of 1 kleur per continent.
- Voor voorkeurshandplot: Misschien mannen of vrouwen toevoegen.
- Voor lengteplot: Rekening houden met het feit dat een bepaalde lengte veel vaker voorkomt dan andere lengtes.
- Voor de inleiding: Gebruik maken van enkele wetenschappelijke bronnen (NOS artikelen over tennissers).